Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Cuando tus mentiras y tu indiferencia♪
♪Perfora mi corazón y destrozalo♪
♪Toda mi piedad y persistencia♪
♪Se desgarran,
convirtiéndose en burbujas en el aire♪
♪Cuando mi cuento de hadas sea roto por ti♪
♪Convirtiéndose en pesadillas que me persiguen♪
♪Decido liberarme
de tus grilletes♪
♪Ya no me trago la manzana envenenada♪
♪Me alimentaste♪
♪Quemo el cuento de hadas,
reescribo el papel♪
♪Renacido como un yo decidido♪
♪Me he liberado de tus grilletes♪
♪Tirando esa manzana envenenada♪
♪Me alimentaste♪
[Conspiración de amor]
[Adaptado de la novela de Enhenzhai,
Señora, no hay piedad para la escoria]
[Episodio 12]
[Tribunal Popular]
Señor Chen,
Con la evidencia que tenemos ahora,
¿Cuáles son las posibilidades de ganar?
Sr. Wei,
para ser sincero,
no muy prometedor,
Pero haremos lo mejor que podamos.
Wei Ziming.
Esta es Bai Xue,
quien imitó a Zhizhi en el vídeo.
Ella está dispuesta a regresar
para testificar y entregarse.
¿La trajiste de vuelta?
Por supuesto.
Ji buscó por todo Milán
para encontrar a Bai Xue.
Sra. Bai Xue,
¿Sabes por qué te lo preguntamos?
¿volver?
Lo sé.
El señor Ji ya lo ha explicado claramente.
No sabía que
las cosas serían tan serias en ese momento.
Quedé cegado por el dinero por un momento.
Me enviaron al extranjero
e incluso envió a alguien para asesinarme.
Afortunadamente, el señor Ji me salvó.
Ahora estoy dispuesto a presentarme.
para identificar al asesino
y ayudar a la Sra. Song a limpiar su nombre.
Entonces la Sra. Bai Xue,
Señor Chen, vámonos.
Por favor.
Gracias por su arduo trabajo.
Está bien.
Hice todo esto por Zhizhi.
¿Dónde encontraste a este grupo de perdedores?
No solo no lograste
terminar con Ji Baijian,
Pero incluso le dejaste enviar de regreso a Bai Xue.
Un grupo de idiotas.
Dije que dejemos que Bai Xue desaparezca.
¿No entiendes lo que eso significa?
Subestimamos a Ji Baijian.
No esperábamos que sobreviviera en Italia.
e incluso salvar a Bai Xue.
Está bien, olvídalo, deja de hablar.
Es realmente molesto.
Ahora Song Zhizhi también está fuera.
Me preocupa que este asunto nos lleve a...
Un montón de problemas innecesarios.
¿De qué hay que preocuparse?
Ahora, no hay evidencia
que estamos relacionados con este asunto.
Solo necesitamos fijarlo todo
sobre Nie Xiaofei.
Papá,
Este es el documento que traje
del extranjero.
No hay ninguna firma de Song Shan en él.
¿Así que lo que?
¿No era todavía este lote
de piedras preciosas en bruto?
¿ Permanecer en su familia
durante más de diez años?
Esto solo demuestra
Song Shan sabía que estas piedras preciosas en bruto
tenían un origen desconocido.
y lo ocultó a propósito.
Papá,
Lo encuentro un poco sospechoso.
Mientras investigaba esto en el extranjero,
Me siguieron y me atacaron.
Si el objetivo de la otra parte
era este documento,
En ese momento, Song Shan
Estaba en coma severo en el hospital.
Y Song Zhizhi fue incriminado
y llevado para ser investigado,
La familia Song no debería haber tenido
la mano de obra necesaria
ir tras el documento
mientras me sigues.
¿Podría haber otras personas involucradas?
Además, la familia Song se ha visto afectada.
Uno tras otro recientemente.
Los negocios son como un campo de batalla.
La familia Song seguramente
tiene más enemigos además de nosotros.
Tengo que recordártelo.
No dejes que tu relación
con Song Zhizhi
afectar su juicio.
Lo sé.
Zhizhi,
Volviste tan pronto.
¿Qué ocurre?
¿Tienes miedo?
Siempre he actuado
abiertamente y con franqueza.
¿De qué tengo que tener miedo?
¿Qué estás haciendo?
¿Adónde vas?
¿Salir otra vez a hacer el mal?
Así que tú
Llama para cuidar a tu padre
en el hospital.
haciendo el mal.
Hablando de él, es realmente lamentable.
Dicen que criar hijos es
una garantía para la vejez.
Pero míralo, eso no es cierto ¿verdad?
Necesito ir al hospital
para cuidar a mi marido.
¿Quién eres?
Soy la nueva niñera.
Puedes llamarme Zhang.
Zhang,
¿Dónde está Qing?
Qing dijo que alguien de su familia está enfermo.
Ella necesita regresar
para cuidarlos.
Entonces ella renunció y se fue a casa.
¡Xiaofei!
Qing dimitió y se fue a casa.
Pero siempre me parece extraño.
La vi accidentalmente
rondando por ahí antes.
[Ji Baijian, Song Zhizhi]
y se fue a un lugar lejos de casa.
comprar algo
Esto es muy anormal.
Señor, señora, vengan a echar un vistazo.
Nuestro supermercado acaba de abrir.
Compra uno y llévate otro gratis.
Venga, señora, eche un vistazo.
De 8:00 a 20:00 horas,
No olvides venir y echar un vistazo.
Gran venta.
Señor, señora, no olviden venir.
Señor, Señora,
Ven y echa un vistazo,
Mira, desde las 8:00 AM hasta las 8:00 PM,
Hay descuentos especiales.
[Yinqin]
[Baile Plaza]
Ji, la encontramos.
La encontraron.
Vamos a echar un vistazo.
Para celebrar nuestra gran inauguración,
¡Todos los artículos de nuestro supermercado son
de compra uno y llévate otro gratis!
Échale un vistazo. ¡Es realmente bonito!
¡En serio! Es realmente bueno.
Señora Song.
Qing,
Vamos a hablar.
Señora Song,
Señora Song, estaba equivocado.
¡Lo siento mucho!
No he dicho nada todavía
¿Por qué te disculpas?
¿En qué te equivocaste?
Señora Song,
No debería haberte mentido.
Dije que renuncié
porque alguien de mi familia estaba enfermo.
¿Entonces por qué lo hiciste?
Qing,
Te vi entrar
a un taller de reparación de automóviles ese día.
¿A qué fuiste allí?
Señora Song,
Señora Song, yo...
I...
Vayamos directo al grano.
Lo hemos confirmado
mediante seguimiento de vigilancia.
Fuiste al taller mecánico de coches.
y compré aceite lubricante.
La señora Song me pidió
que comprara el aceite lubricante.
Dijo que algunos de sus objetos personales
estaban oxidados.
y necesitaba aplicar aceite.
Creí que tenía un compañero de aldea.
que casualmente trabajaba
en el taller mecánico.
Así que se lo compré.
En cuanto a para qué utilizó la Sra. Song
el aceite lubricante,
No sé.
¿No lo dijiste?
que el aceite lubricante era
para eliminar el óxido.
Señora Song,
Eso es lo que me dijo la señora Song.
Pero ella no me preguntó.
para eliminar el óxido de sus objetos viejos.
En cuanto a para qué lo utilizó,
No sé.
Qing,
Te daré una última oportunidad.
Dime la verdad.
También,
¿Por qué había aceite lubricante?
¿En las escaleras donde cayó Xiaofei?
Fue...
Señora Song quien aplicó el aceite
en las escaleras.
Estaba en
El día que Xiaofei cayó.
Señora Song,
Realmente no tiene nada que ver conmigo.
No hice nada
Acabo de seguir la petición de la Sra. Song.
para comprar el aceite lubricante.
No hice nada
Qing,
Te estás volviendo cada vez más atrevido.
¿Te atreves a calumniar a la señora Song?
Tengo pruebas.
¿Qué estás haciendo aquí?
Xiaofei,
¿Cómo están tus lesiones?
Estás aquí para regodearte.
Sí.
Mi futuro está arruinado.
No tienes que fingir ser
una buena persona aquí.
No tengo nada que decirte.
Estoy aquí hoy
hablar contigo
y decirte algunas verdades.
Salir.
No quiero verte.
Ya sea que quieras verme o no,
Pero espero que puedas pensar con cuidado.
En este asunto,
Tu pierna está gravemente herida,
y me detuvieron para interrogarme.
¿Quién se benefició entre nosotros?
¿Qué es exactamente lo que quieres decir?
Nie Wenzhi le dijo a la policía
Ese Bai Xue
Fue encontrado por su orden.
La caída falsa
También fue instigado por ti.
Ahora asumirás la culpa por ella.
Imposible.
Mi mamá no pudo hacer esto.
No lo crees ¿verdad?
Fue...
Señora Song
quien aplicó aceite lubricante
en las escaleras.
Estaba en
El día que Xiaofei cayó.
¿Crees que te creeré solo
porque encontraste a alguien al azar?
¿grabar una voz?
No lo crees ¿verdad?
¿O no quieres creerlo?
¿No lo sabes?
¿En tu propio corazón
cómo te caíste por las escaleras?
Ahora Bai Xue y Qing han confesado.
Xiaofei,
¿De verdad no lo sabes?
¿Por qué Nie Wenzhi
¿Aplicar aceite lubricante en las escaleras?
Canción Zhizhi,
¿Qué es exactamente lo que quieres hacer?
He dependido de mi madre
durante muchos años.
¿Cómo pudo hacerme daño?
Xiaofei,
¿Necesitas que te lo explique?
¿Qué pasó exactamente en este asunto?
Nie Wenzhi le pidió a Qing
que comprara aceite lubricante.
diciendo que era para uso doméstico,
Qing sin darse cuenta
vio a Nie Wenzhi
aplicando aceite lubricante en las escaleras.
Para protegerse,
Ella grabó este vídeo.
Y entonces caíste,
y luego te volviste así.
Nie Xiaofei,
¿Puedes despertarte un poco?
Imposible.
¿Por qué? ¿Por qué me haría daño?
Ella es mi madre biológica.
Ella no puede hacerme daño.
Imposible.
Sí.
Ésta es la madre biológica que crees.
¿Realmente la conoces?
Déjame contarte.
[Informe de prueba de paternidad de ADN]
Este
¿Es la madre en la que piensas?
Canción Zhizhi.
¡Imposible!
¿Sabes cómo ella y yo?
¿vivió en la familia todos estos años?
¿Sabes lo difícil que fue?
¿Para que dependamos unos de otros?
Ella no puede tratarme así.
No sé.
Pero sé que en este informe,
Está claramente establecido
que la similitud genética entre ella
y Yi Wenhan
es 99%.
Mientras estoy contigo,
No existe relación de sangre.
Xiaofei,
Si no lo crees
puedes comprobarlo de nuevo.
No lo sabía hasta que vi este informe.
Eres solo un peón.
Todo lo que ella hizo
Era para su hijo biológico, Yi Wenhan.
Entre tú y Yi Wenhan,
Ella nunca te eligió.
Xiaofei,
¿Puedes despertarte un poco?
¿Puedes pensar con cuidado?
¿Quién te trata realmente bien?
¿Cómo te ha tratado papá
desde que eras niño?
Siempre te he considerado
como mi propia hermana biológica.
Xiaofei.
Vine hoy a contaros todo esto.
Espero que puedas ver la realidad claramente.
Yo también pienso,
Si no te digo estas cosas hoy,
me arrepentiré.
Me siento muy mal viéndote
así hoy.
Xiaofei,
Tienes que animarte.
Ji Baijian
conoce a un médico muy capaz en el extranjero.
Dijo que hay una alta probabilidad
de curar su pierna.
Quizás puedas ponerte de pie.
No te preocupes por los gastos médicos,
Yo me encargaré de ello por ti.
Xiaofei,
Espero que a partir de hoy,
Ya no serás peón de nadie.
Necesitas tomar el control
de tu propia vida.
[La muestra materna a analizar
podrá ser excluida]
[como madre biológica
de la muestra del niño que será analizada.]
[Identificación del ADN
en la relación de paternidad]
[entre Nie Wenzhi y Nie Xiaofei]
[La muestra materna a analizar
podrá ser excluida]
[como madre biológica
de la muestra del niño que será analizada.]
Zhizhi,
Por favor, siéntese.
Gracias a Dios que finalmente estás fuera.
¿Sufriste alguna injusticia?
Señor Lee,
Me has visto crecer
desde que era un niño.
Sabes que nunca haría eso.
Que bueno que estés bien.
Te invité a salir hoy
a pesar de tu apretada agenda.
En realidad, quiero
hablar sobre el proyecto.
Te lo mencioné la última vez.
Espero que puedas darme alguna orientación.
Analicé tu proyecto cuidadosamente
y lo verifiqué
con varios expertos a mi alrededor.
Todos tienen una muy buena opinión de tu proyecto.
Entonces,
Ha fortalecido mi decisión
de apoyarte.
Zhizhi, no te preocupes.
Mi voto en la junta de accionistas
Definitivamente iré a ti.
Eso es genial, señor Li.
I...
Brindaré por ti con té en lugar de vino.
¡Bueno!
No te preocupes.
Definitivamente estaré
a la altura de su apoyo hacia mí.
Salud.
[Discurso de propuesta de proyecto]
Gracias a todos.
Acabas de hacer un gran trabajo.
Parece que ya tienes esto
en la bolsa.
Lo he intentado lo mejor que he podido.
Todo lo que se puede decir, se dice.
¿Por qué estás aquí?
Por supuesto que estoy aquí para apoyarte.
Recuerdo la petición de la abuela.
[Reunión de accionistas de Starlight Jewelry]
Los discursos de ambos han concluido.
Invitamos al respetado
accionista Sr. Li,
para compartir su opinión.
De hecho,
La Sra. Song discutió el plan conmigo.
antes de la junta de accionistas.
Ella presentó sus ideas e innovaciones.
A mí en detalle.
Desde la perspectiva
del marketing de nuevos medios,
Me dio muchas nuevas perspectivas.
Siempre he sido muy optimista.
sobre una
persona tan valiente y capaz.
Pero como accionista,
Tengo tendencia a ser más conservador.
Acabas de recibir un correo electrónico, ¿no?
Sólo para un correo electrónico así.
Viniste a chantajearme.
Realmente tengo tus mejores intereses
en el corazón.
Espero poder cortar este asunto de raíz.
Sólo ve al grano.
¿Qué deseas?
Así lo creo
Necesitamos una persona con experiencia
como Yi Wenhan.
Aunque la Sra. Song no tiene tanta experiencia
como el Sr. Yi Wenhan,
Pero por lo que escuché
del plan hace un momento,
Creo que la Sra. Song es realmente mejor.
en términos de innovación.
Si una empresa siempre juega a lo seguro
y se mantiene conservadora,
Tarde o temprano
será eliminado por el mercado.
Por lo tanto, creo que,
El método de marketing de marca de la Sra. Song,
en gran parte,
revertirá la situación actual.
Esto sólo puede
representar su opinión personal.
La empresa y yo
He pasado por altibajos
durante más de diez años.
Lo vi desarrollarse
a partir de una pequeña cadena de marcas.
a lo que es hoy.
En cuanto a la persona más idónea
para representar a la empresa,
Yo tengo más voz que tú.
Parece que hay diferentes opiniones.
Al final lo decidiremos mediante votación.
Determinaremos el candidato
para el agente.
basado en la proporción de acciones poseídas
por los partidarios de los candidatos.
[Resultado final de la votación:
Song Zhizhi, Yi Wenhan]
Ahora,
El Sr. Yi Wenhan gana
por 9 puntos porcentuales.
Todos lo habéis visto.
El señor Yi Wenhan se encuentra ahora muy por delante.
Esto es suficiente para demostrar
Pensamientos y actitudes de los accionistas.
Ahora que las cosas han llegado a este punto,
No necesitamos perder más tiempo.
Anunciemos el resultado directamente.
Como accionista que posee el 20%
de las acciones,
Apoyo a la Sra. Song Zhizhi.
Ji Baijian.
Junta de accionistas
de Starlight Jewelry
No da la bienvenida a los forasteros.
La reunión de hoy pertenece
a la Sra. Song Zhizhi.
y también a mi prometida.
Además, las acciones del Grupo Jihong
que acabas de mencionar.
Lo siento,
Cuando dije que tengo el 20% de las acciones,
Me refería a Starlight Jewelry.
Su certificado de accionista es válido.
La proporción de participación es del 20%.
Represento al presidente Ye Taiting
de Starlight Jewelry
para anunciar su voto.
Dada la experiencia de gestión previa del Sr. Yi
y logros,
El Sr. Ye apoya al Sr. Yi Wenhan
en calidad de director general interino
de Starlight Jewelry.
Con las acciones que posee,
apoya al Sr. Yi Wenhan.
Sr. Ye
Apoya al Sr. Yi Wenhan
con 12 puntos porcentuales.
Yi Wenhan gana por 1 punto porcentual.
Felicitemos al Sr. Yi Wenhan.
Estampilla.
¡Estampilla!
Espera un minuto.
Estás aquí.
Después de que te fuiste ayer,
He pensado mucho.
Finalmente, descubrí los entresijos
de estos asuntos.
Sé
Si no vengo aquí hoy,
Me arrepentiré toda mi vida.
Estoy aquí hoy como accionista.
para ejercer mis derechos.
Puedo hacerlo.
Creo que todo el mundo ha...
Se enteró de mi escándalo.
Estoy aquí hoy,
Además de votar,
Y todavía quiero contárselo a todo el mundo
para exponer el verdadero rostro de una mujer.
Nie Wenzhi,
mi mamá.
Ella me hizo fingir que Song Zhizhi me empujaba por las escaleras.
creando un accidente y incriminándola.
Pero en realidad,
Song Zhizhi no me presionó
en absoluto esa noche.
Originalmente nuestro plan
se podría haber completado fácilmente.
Pero inesperadamente,
mi madre
De hecho, ella misma aplicó aceite lubricante
por todas las escaleras.
Supongo
Es porque ella ya lo había presentido
que ya no quería ser controlado
por ella
y hacer cosas en contra de mi voluntad.
Entonces, dime,
¿Es todo esto cierto?
Mamá.
Nie Xiaofei, ¿estás loco?
¿Te lastimaste la cabeza?
¡Vienes aquí y dices tonterías!
Sal de aquí.
Déjala hablar.
Hay cosas más ridículas.
Mi madre
No es mi mamá en absoluto.
El informe de valoración muestra
que no tengo ninguna relación padre-hijo
con ella.
Su verdadero hijo
Es Yi Wenhan.
Así que la junta de accionistas de hoy
Es utilizada por ella para tomar el poder
para su hijo real.
Xiaofei,
No digas tonterías.
Tantos años,
He hecho muchas cosas mal.
Aunque a veces
me embrujaron y me utilizaron.
Pero lo malo es malo.
Lo lamento
por mis errores anteriores.
No espero que todos me perdonen,
Pero hoy me atrevo a decirlo,
Tengo la conciencia tranquila.
En mi vida,
Cuando estaba más confundido e indefenso,
Song Zhizhi me ayudó
a pesar de los rencores del pasado.
Ella me lo hizo saber
mi propia vida
No debe ser controlado por otros.
Así que prefiero renunciar a todo.
ser una persona decente
Yo decido
para utilizar mi 2% de capital
para apoyar a mi hermana,
Canción Zhizhi.
♪A partir de este momento ya no me importa♪
♪No más ruido en mis oídos♪
♪Esa es la paz
que siempre he anhelado♪
♪¿Por quién estaba intentando cambiar?♪
♪Sonriendo, llorando, quejándose♪
♪Esa es la satisfacción
que debo aprender a aceptar♪
♪Honestamente, no me importa♪
♪¿Cuántas veces me has lastimado?♪
♪¿Qué llamas devoción sincera?♪
♪Tal vez me he vuelto insensible♪
♪Honestamente, no me importa♪
♪Aunque me haya desviado♪
♪Todavía estoy llorando por alguien♪
♪Llorando por perder ante mi propio orgullo♪